Правила игры 2048

Цель игры — объединять плитки с одинаковыми числами, чтобы достичь плитки с номером 2048.
Вы можете перемещать плитки влево, вправо, вверх и вниз. Каждый раз, когда вы перемещаете плитки,
на поле появляется новая плитка со значением 2 или 4.

Кнопки управления:
- Ход назад: Возвращает игру на один ход назад и списывает 30 баллов.
- Удалить плитку: Позволяет удалить плитку, списывая 50 баллов, но только одно удаление за ход.
- Перемешать плитки: Перемешивает плитки на поле, списывая 20 баллов, но только одно перемешивание за ход.
- Пополнить баланс: Позволяет пополнить баланс на 50 баллов.
- Уровень сложности: Меняет процент появления плиток 2 и 4.
